Luna de Miel en Egipto – 10 Días/09 Noches
El Cairo • Crucero por el Nilo • Hurghada

Día 1 – Llegada a El Cairo
Llegada al Aeropuerto Internacional de El Cairo. Recepción por nuestro representante y traslado privado al hotel. Check-in y alojamiento.

Día 2 – Pirámides de Guiza y Saqqara
Después del desayuno, salida para visitar las famosas Pirámides de Guiza: Keops, Kefrén y Micerinos, además de la Esfinge.
Continuación a Saqqara, donde visitaremos la Pirámide de Zoser y Menfis, la antigua capital de Egipto.
Regreso al hotel y alojamiento en El Cairo.

Día 3 – El Cairo Histórico
Desayuno en el hotel.
Visita al Gran Museo Egipcio (GEM) con sus increíbles colecciones faraónicas.
Continuación a la Ciudadela de Saladino, la Mezquita de Alabastro, el Barrio Copto y el famoso mercado Khan El Khalili.
Regreso al hotel.

Día 4 – El Cairo – Lúxor – Crucero por el Nilo
Desayuno. Traslado al aeropuerto para vuelo doméstico a Lúxor.
Llegada y embarque en el crucero por el Nilo.
Visita a los majestuosos Templos de Karnak y Lúxor.
Cena y noche a bordo.

Día 5 – Lúxor – Edfu
Visita al Valle de los Reyes, donde se encuentran las tumbas de los faraones, incluyendo la visita al Templo de la Reina Hatshepsut y los Colosos de Memnón.
Navegación por el Nilo hacia Edfu.
Pensión completa y noche a bordo.

Día 6 – Edfu – Kom Ombo – Asuán
Visita al Templo de Edfu dedicado al dios Horus.
Navegación a Kom Ombo y visita al templo dedicado a los dioses Sobek y Horus.
Continuación de la navegación hasta Asuán.
Pensión completa y noche a bordo.

Día 7 – Asuán – Hurghada
Después del desayuno, desembarque del crucero.
Visita panorámica de Asuán (según horario del vuelo).
Traslado al aeropuerto para vuelo a Hurghada.
Llegada y traslado al hotel.
Alojamiento en régimen Todo Incluido.

Día 8 – Hurghada
Día libre para disfrutar de las playas del Mar Rojo.
Posibilidad de realizar actividades opcionales como snorkel, buceo o paseos en barco.

Día 9 – Hurghada / El Cairo
Día libre para relajarse y disfrutar del hotel, la playa y las instalaciones del resort. A la hora programada, traslado al aeropuerto para vuelo a El Cairo.

Día 10 – Salida
Desayuno en el hotel.
A la hora programada, traslado al aeropuerto para el vuelo de regreso.

Incluye:
✓ Hoteles 5 estrellas
✓ Crucero por el Nilo
✓ Todo Incluido en Hurghada
✓ Desayuno en El Cairo
✓ Traslados regulares
✓ Guía profesional en portugués
✓ Entradas a los monumentos mencionados
✓ Asistencia 24 horas

Un viaje perfecto para celebrar el amor, combinando historia, cultura, romance y momentos inolvidables en el Mar Rojo.
